Diunduh dari
YTS.BZ
Situs resmi film YIFY:
Alih bahasa: @Nell.aja
https://sub-scene.com/u/111243
https://subsource.net/u/1446774
https://sociabuzz.com/nell_aja/support
Perhatian, perhatian.
Mohon perhatian, seluruh warga.
Macan tutul itu sudah
terpojok di dalam desa.
Dinas Kehutanan sudah
membuat perimeter pengamanan.
Bawa para wanita dan anak-anak
- ke zona aman.
- Ayo, lewat sini.
PRAYAG AWAAZ TV
Kita ada di pusat kekacauan ini.
Kenapa petugas kehutanan
belum datang juga?
Maksudmu, kau di sini?
Apa kau ini? Pejabat tinggi?
- Lepaskan kabelnya.
- Dia benar, Dubey.
Ada macan tutul kelaparan
di luar sana,
bukan pegawai pemerintah
yang mau menunggu.
Kau siapkan suntikannya,
Bu Nilofer.
Tapi siapa yang akan
menyuntikkannya?
Siapa yang akan menangkap
si gila itu?
Ini pertama kalinya?
Pertama kalinya, Bu.
Aku masih perjaka.
Maksudku, perjaka macan tutul.
Kalau begitu, lihat dan perhatikan.
Karena dia adalah...
...Casanova-nya macan tutul.
DINAS KEHUTANAN PRAYAGRAJ
PEMERINTAH UTTAR PRADESH
Jai Hind, Pak.
- Jai Hind, Pak.
- Jai Hind.
Ini insiden keempat, Pak.
Terlalu banyak macan
di dalam hutan.
Memang selalu banyak
macan tutul, Yadav.
Tapi hanya ada satu singa.
- Tenang saja.
- Baik, Pak.
Injak pelan-pelan.
Terlalu jumawa,
bisa jadi santapan macan.
Pak, macan tutulnya
mendekati halaman.
Tenang, bro.
Selamat, Pak.
- Terima kasih.
- Pandey!
- Jai Hind, Pak.
Kau menyelamatkan kami.
Bangga padamu.
Terima kasih, Pak.
- Kau brilian, Pandey ji.
- Semua beres?
Aku sudah melunakkannya, Pandey.
Kalau dia coba menggeram,
suaranya bakal seperti
meongan anak kucing.
- Lucu sekali.
- Kau juga.
Kami di sini bersama Prajapati Pandey,
yang menangkap macan tutul
tanpa melukai nyawa atau properti.
Tapi ini tetap menimbulkan
pertanyaan, Pak Pandey.
Bisakah dinas kehutanan
menemukan solusi
untuk menghentikan hewan
liar memasuki wilayah manusia?
Sederhana, Aparna ji.
Pahami dulu faktanya.
Fakta pertama.
Mereka tidak memasuki wilayah kita.
Kita yang merambah wilayah mereka,
akibat ledakan populasi.
Mau bagaimana lagi?
Fakta kedua.
Dia betina, bukan jantan.
Perempuan, bukan laki-laki.
Dan menurutku,
entah manusia atau macan tutul,
tidak ada yang bisa menghentikan
betina pergi ke mana dia mau,
sama seperti dirimu.
Aku pamit dulu, Bu.
Selamat malam.
Mimpi indah.
Selamat malam!
Aku selamat sampai rumah
setelah nyaris lolos dari hutan,
tapi ternyata hidupku lebih
terancam di sini.
Kau lumayan pamer di depan kamera
dan di depan Nilofer.
Apa kau lupa masih harus pulang ke rumah?
Bagaimana bisa binatang ini
lupa kandangnya sendiri?
Apa rumah ini...
terasa seperti kandang bagimu?
Para istri punya sistem yang unik.
Menyebut diri binatang,
tanpa reaksi,
tapi menyebut rumah kandang,
langsung diterkam.
Jangan sok pintar denganku.
Ganti baju.
Bajumu sudah kusiapkan.
Malam ini tunangan
adik ipar perempuanmu yang bungsu.
Di mana pun Tuhan menempatkan
seorang pegawai negeri,
jangan sampai satu kota
dengan mertuanya.
DINAS KEHUTANAN PRAYAGRAJ,
UTTAR PRADESH
Pak.
Katakan saja, Jumman.
- Pak, mohon.
- Ada apa?
Ada yang ingin bertemu.
Siapa?
Apa Sunny Leone?
Bukan!
Lalu kenapa gaya jalanmu
begitu percaya diri?
Katakan saja siapa.
Seseorang bernama Chanchal Kumari
dari Banaras.
Chanchal Kumari dari Banaras
ada di sini?
Suruh masuk.
Chanchal Kumari, sarjana psikologi.
Sudah lama sejak Allahabad
jadi Prayagraj, lama sekali.
Apa kabar?
Apa kabar, Praja?
Di puncak.
Hidup terus melaju,
kutimimg setiap bolanya.
Kau sendiri?
Lama tidak bertemu sejak kuliah.
Kau juga tidak datang
ke pernikahanku.
Kau tidak mengundangku.
Kau serius?
Mungkin aku terlupa.
Omong-omong, kau tampak hebat.
Mantap!
Kau bisa telepon, WA, DM,
tapi tidak, malah datang langsung.
Chanchal, tenanglah.
Memang kenapa
kalau kau datang mendadak?
Tidak perlu emosi.
Kenapa kau menangis?
Chanchal, apa kau butuh pinjaman?
Baiklah, siapa bapaknya?
Siapa yang menghamili?
Kau gila?
Apa kau dokter kandungan?
Kenapa aku harus datang
ke kau untuk itu?
Tenang.
Berhenti teriak hamil.
Ini kantorku.
Aku stres, Praja.
Stres berat.
Aku tidak punya orang tua,
tidak ada teman.
Kupikir aku bisa bicara padamu.
Kalau begitu, bicaralah.
Tapi di luar, bukan di sini.
Ini kantorku.
Kalau ada yang lihat
gadis cantik menangis...
Kopi?
- Jai Hind, Pak.
Pandey, laporan burung kuntul hilang ini.
Di mana burung kuntul ini hilang?
Lihat ini!
Hai, Nona Muffet kecil.
Berhenti bergoyang.
Di mana Pandey?
Ke mana Yang Mulia pergi atau apa
yang dilakukannya, bukan urusanku.
Gunakan nada bicara lain
selain gaya Mughal-e-Azam, Jumman.
Segala omong kosong
Yang Mulia ini.
Dia masuk hari ini?
Dia masuk.
Tapi ada teman wanita datang,
dan dia pergi bersamanya
dengan sangat emosional.
Dia menangis tidak terkendali.
Menangis?
Teman wanita?
Siapa cowok ini?
Sudhanshu Tiwari.
Sunny.
Anggota Dewan Banaras,
Gajraj Tiwari...
anaknya.
Aku mengenalinya.
Tapi siapa orang
yang digandeng tangannya?
Itu bukan cowok.
Itu aku.
Dan foto ini?
Ada orang bodoh
yang membocorkan foto ini
demi keuntungan pribadi
dengan judul:
"Siapa Kekasih Rahasia
Sudhanshu Tiwari?"
Sejak saat itu,
Ayahnya Sunny
mencarinya.
Buat apa membuat
si bapak tua itu pontang-panting?
Katakan saja padanya.
"Gajraj Tiwari, akulah gadis itu."
Kau datang ke kantor
dalam kondisi mabuk atau apa?
Gajraj Tiwari akan memenggalku.
Dia ingin Sudhanshu
ikut pemilu sela.
Meskipun dia belum tahu namanya,
dia sudah tahu kasta gadis itu
lebih rendah dari mereka.
Kau sadar apa artinya itu?
Tidak.
Dendam bisa lintas kasta,
tapi pernikahan
harus tetap dalam kasta.
Betul, Pak!
Dia mencurigai
beberapa gadis lain.
Karena itu aku aman.
Tapi tidak lama.
Bagaimana?
Beberapa anak buahnya
membuntutiku setiap hari,
dan gadis-gadis lain itu juga.
Dan Bobby?
Siapa Bobby?
Anaknya Gajraj.
- Sunny.
- Oh iya.
Kenapa Sunny
tidak melakukan apa pun?
Dia berusaha, kasihan.
Dia mengurus surat palsu
ke Kanada untuk kami berdua.
Ini akan makan waktu
satu atau dua minggu.
Aku bisa mati, Praja.
Kau kenal orang
di kepolisian?
Aku? Tidak.
Ibu mertuaku
pengacara pengadilan keluarga,
dan ayah mertuaku hakim di sana.
Tidak ada koneksi polisi.
Kalau pun ada,
siapa yang bisa menakuti
politisi di UP?
Kalau begitu, lupakan.
- Aku akan mati saja.
- Jangan dramatis.
Kita cari jalan keluarnya.
Ada ide?
Mau pesan apa, Pak?
Kami ada diskon 20 persen
untuk semua pesanan hari ini.
Kakak ipar?
Tolong 2 cappuccino saja.
Baik, Pak.
Chanchal, kau dengar
panggilan pelayan itu untukmu?
Diskon 20 persen
untuk semua pesanan hari ini.
- Kau ke sini untuk makan camilan?
- Tentu saja tidak.
Dia memanggilmu "kakak ipar."
Tahu kenapa?
Karena tanganku
di atas tanganmu.
Jadi?
Bagaimana kalau
orang-orang yang mengikutimu,
berpikiran sama?
Bagaimana?
Kalau kau terbang ke Kanada
2 minggu lagi bersama Bobby...
- Bersama Sunny.
- Apalah arti sebuah nama.
Selama 15 hari ke depan,
kita buat anak buah Gajraj percaya
kalau aku ini pacarmu.
Mantap!
Maka kau akan lepas
dari radar mereka.
Sederhana.
Tapi, Praja...
kau sudah menikah.
Aku punya istri terbaik.
Dia akan mendukungku
setelah kujelaskan rencananya.
Aku akan beritahu dia hari ini.
Sayang, kau di rumah?
Aku di rumah, sayang.
Luar biasa, Pandey ji.
Aroma masakannya
sudah menyambutku
di gerbang komplek.
Ditambah lagi,
"Sayang, kau di rumah?"
Memangnya kenapa
aku bilang begitu?
Kalau soal romantisme,
UP kalahkan AS dengan mudah.
Terbukti dari populasinya.
Kalau ada penghargaan
untuk omong kosong,
kau pasti menang mudah.
Aku bisa meningkatkan standar
dalam banyak hal,
tapi kau tidak mengizinkanku.
Sungguh?
Baik, dengar!
Aku punya sesuatu yang penting.
Aku butuh bantuanmu.
Aku juga ada hal penting.
Oh ya?
Kau duluan.
Tidak, kau.
- Tidak, kau.
- Kau.
Sayang, kau duluan!
Baik!
- Lihat ini.
- Punya video untukku... sayang?
SIAPA KEKASIH RAHASIA
SUDHANSHU TIWARI?
Ada orang bodoh
yang membocorkan foto ini...
Aku memecahkan cerita ini
3 hari lalu.
Sejak saat itu,
ayahnya Sunny mencarinya.
Kau tahu siapa yang bersamanya?
Siapa?
Kekasihnya.
- Hebat!
- Gajraj Tiwari akan memenggalku.
Gajraj Tiwari meneleponku hari ini
dan bilang,
kalau aku temukan gadis ini...
dia akan luncurkan channel-ku
sendiri, Pandey ji!
Gagal sudah rencana itu.
Dia akan wujudkan
mimpi masa kecilku,
demi satu tugas kecil.
Hanya sebuah nama.
Dan kau tahu aku, Pandey ji.
Demi impianku,
pasti kutemukan dia.
Siapa?
Orangnya yang bersamamu.
Aku?
Iya.
Mirza Ghalib.
Siapa wanita itu?
Siapa perempuannya?
Yang mana?
Teman wanitamu.
Orang yang menurut sumber,
datang dengan wajah tegang.
Dan kau pergi bersamanya,
saat dia sedang menangis.
Jumman itu omong kosong.
Temanku... teman kuliah...
- Iya.
- Chanchal.
Sebenarnya, dia sedang
menghadapi masalah rumah tangga.
KDRT.
Dia bisa saja ke polisi.
Ngapain dia ke dinas kehutanan?
Apa suaminya binatang?
Dia tidak kenal siapa pun di sini,
jadi aku ikut saja
untuk dukungan moral.
Kalau memang begitu, tidak apa.
Dia boleh-boleh saja ceria,
tidak masalah.
Tapi kalau kau mulai
bermain-main karena dia,
aku yang akan turun tangan.
Bagaimanapun,
istrimu adalah temanku.
Apa aku musuhmu?
Ayolah, kau sahabatku.
Tapi aku pegang satu aturan.
Saudara sebelum pria.
Pandey!
Apa maksudmu, "tenang"?
Memang kenapa?
Berjanjilah kau tidak akan
melempar cappuccino itu padaku
setelah mendengar ini.
Lupakan cappuccino-nya, Praja.
Langsung saja!
"Narasumber" yang kau sebut tadi,
yang punya motif pribadi,
yang membocorkan fotomu,
adalah...
istriku.
Kau sudah janji padaku.
Demi persahabatan kita.
Persahabatan?
1 foto bocor itu
sudah menghancurkan segalanya.
Nyawaku terancam.
Aku tidak bisa bertemu
atau bicara dengan Sunny.
Sunny siapa?
Sunny-mu!
Jangan!
Dengar, Praja.
Sesuai rencana jeniusmu,
aku sudah beritahu semua orang
aku akan datang 2 hari lagi
dengan pacarku
ke pernikahan temanku.
Dan sengaja,
biar anak buah Gajraj mendengarnya.
Bagaimana aku jelaskan ini
padamu, Chanchal?
Aku tidak pernah melakukan apa pun
tanpa sepengetahuan istriku.
Kau tahu ibu mertuaku
pengacara pengadilan keluarga,
- dan ayah mertuaku--
- Seorang hakim.
Persis!
Aku pria menikah yang terhormat.
Sampai kemarin, aku mau melakukannya
karena kukira istriku akan ikut serta,
jadi aku tidak takut.
Dan sekarang,
aku tiba-tiba takut.
Kalau begitu...
telan rasa takutmu dengan cappuccino-mu.
Tepati janjimu!
Jadilah pria, Praja!
Dan kalau bukan demi persahabatan,
lakukan karena rasa bersalah.
Karena, berkat istrimu,
aku ada dalam masalah ini.
Masalah macam apa yang kuhadapi?
Akulah yang terjebak di sini, Praja.
Apa yang tadi kupikirkan?
Kakak dan kakak ipar? Kau?
Semua baik-baik saja?
Kau mau makan,
atau terus main hoki
dengan makananmu?
Agak pedas sedikit!
Tidak sama sekali!
Nilofer yang membuatnya.
Nilofer?
Dia yang membawanya.
Apa dia bilang sesuatu?
Memangnya dia mau bilang apa?
Ada apa denganmu?
Tidak--
Bosku,
Sharma ji,
memberiku tugas aneh.
Ini tentang makanan--
Maksudku, laporan
rehabilitasi kura-kura.
Kura-kura?
Rehabilitasi-nya.
Aku mungkin harus dinas
ke luar kota mulai besok.
Mungkin beberapa kali lagi minggu ini.
Ke mana?
Bana-- Kanpur.
- Baiklah.
- Kanpur.
CINTA BHAIYA JI
Ini brilian.
Wajah-wajah imut di mana-mana.
Jangan terbawa suasana.
Kalau salah satu wajah imut ini
datang dengan sendal,
pipimu akan menyala terang.
Fokus pada Nona Chanchal Kumari.
Kau pengecut sekali.
Ayo.
Aku segera kembali.
- Kau di sini.
- Apa yang kau lakukan?
Chanchal!
Dari mana saja?
Aku?
Bagaimana bisa kau
membuatku menunggu?
Aku tidak datang
dengan mobilku sendiri, kan?
Alasan baru setiap saat.
Alasan?
- Kau imut sekali, sayang.
- Imut?
Rasanya ingin kumakan saja.
Dimakan?
Kau mabuk?
Praja.
2 preman di belakangmu itu...
adalah anak buah Gajraj.
Sekarang, saat aku mundur,
kau cium pipiku.
Cium?!
Aku tidak mau!
Lalu, apa?
Praja, ini cuma akting.
Iya.
Jadi, lewati saja
kuliah moralnya
dan cium saja!
- Mereka melihat.
- Ya.
Maafkan aku, Aparna.
Cium aku, Praja.
Si manis sudah makan?
Ayo!
Kenapa dia ragu-ragu sekali?
Karena dia pemalu.
Tidak semua orang mesum sepertimu.
Kalau dia pacarnya,
kenapa ragu?
Ayo masuk dan lihat ke dalam.
Tenang, Pandey.
Namaste.
Walaikum Assalam.
Ya, terima kasih.
Apa yang kau lakukan, Chanchal?
Duduk di pangkuan pacarku.
Mereka melihat.
Mainkan rambutnya.
- Bukan rambutmu, rambutku, Praja.
- Oke.
Tunjukkan sedikit perasaan.
Perasaan!
Chanchal, bangun, kumohon.
Diam!
Aku tidak menikmati ini.
Biarkan mereka pergi dulu,
baru aku bangun.
Oke.
Mereka masih di sekitar sini?
Akhirnya, mereka pergi.
- Kau membuatku melakukan semua ini.
- Karena itu aku memanggilmu ke sini.
Apa?
Kita kacau.
Chanchal!
- Namaste.
- Dari kejauhan,
aku sudah mengenalimu.
Munnu, ini Chanchal didi-mu.
Ambil berkatnya.
Salam, Kakak.
- Menantu? Alhamdulillah, Chanchal.
- Sebenarnya--
Kau sudah mapan.
Apa kabar, menantu?
- Menantu...?
- Tunggu.
Biar kuperkenalkan diri.
Aku sepupu ayahnya.
Kami tumbuh seperti saudara.
Tidak adil
dia meninggal begitu cepat.
Aku bersumpah, Nak.
Aku berusaha tetap terhubung.
Tapi aku sendiri punya enam anak.
Ini anak tengahku, Munnu.
Ambil berkat kakak iparmu.
- Salam, Kakak Ipar.
- Kakak ipar?!
Tuhan memberkatimu, Nak.
Bangun!
Tante, aku bukan suaminya.
Kalian belum menikah?
- Dengar--
- Tidak apa.
Melihat Chanchal di pangkuanmu,
hatiku puas.
Sekarang ini, India sudah baru.
Live-in bisa jadi
pasangan hidup dalam sekejap.
Tuhan akhirnya menjawab doaku.
Andai orang tuanya masih hidup,
mereka pasti sangat bahagia.
Biar kuberitahu.
Tunggu.
Tunggu...
Tunggu, menantu.
Ini, terimalah.
Ini tanda keberuntungan.
- Jangan menolak. Demi aku.
- Ada apa ini?
Demi aku!
Bagus!
Ini ulang tahun
anak bungsuku Bunnu tanggal 22.
Kalian harus datang, ya.
Kau bawa menantunya?
Menantu, kau akan datang, kan?
Demi aku!
Bagus.
Nanti alamatnya kukirim lewat chat.
Tempatnya sudah dipesan.
Aku harus buru-buru sekarang.
Kalau bapaknya Munnu tidak makan tepat waktu,
dia bisa sakit maag.
Baik.
Ambil berkatnya, Munnu.
- Sudah, tidak usah.
- Salam, Kakak Ipar.
- Tidak apa. Ayo, Nak.
- Pergi.
Kalian harus datang.
Dadah, Chanchal.
Menantu.
Aku tidak menyangka dia akan muncul.
Kan sudah kubilang.
Aku harus apakan ini?
Katamu kau tidak punya saudara.
Jadi, dari mana tiba-tiba
tante ini muncul?
Dan anaknya,
kenapa dia sujud di kaki orang
setiap dua menit?
Setidaknya pastikan dulu orangnya
ini kakak iparnya apa bukan?
- Tapi--
- "Salam, Kakak."
"Salam, Kakak Ipar."
Sumpah, rasanya ingin kutampar dia
sampai berputar seperti gasing.
Dia sepupu ayahku, Praja.
Aku bertemu dia lagi setelah 2 tahun.
Lalu apa gunanya
menguras tabungan Paman
lalu membagi-bagikan uang?
Itu memang kebiasaannya.
- Jangan tanya!
- Aneh sekali!
Dia memang begitu.
Kak, rokokmu.
Terima kasih, Bablu.
Aku sedang berbagi krisis hidupku di sini,
kau malah ingin rokok?
Kau sudah berubah, Chanchal.
Aku tidak akan membantumu
kalau tahu begini.
Ini sudah hari keenam, Praja.
Tidak ada telepon,
tidak ada pertemuan.
Cuma ini satu-satunya cara
Sunny dan aku terhubung.
AKU SANGAT MERINDUKANMU
AKU TIDAK BISA TIDUR SEMALAM
Katanya surat-surat ke Kanada
akan siap dalam 8 sampai 10 hari.
Sampai saat itu,
ayahnya tidak boleh curiga.
Kau tahu, Praja!
Pergi, beritahu istrimu yang sebenarnya.
Maka tinggal aku dan takdirku.
Gajraj akan menembakku.
Kau bisa datang ke pemakamanku
dan beri penghormatan.
Dia lengket sekali tadi.
Wajahnya menempel di wajahnya.
Menciumnya di depan umum...
Tidak mungkin itu tante-nya, kan?
Pasti itu pacarnya.
Itulah maksudku, Pak.
Tapi Surinder tidak mau terima.
Mahinder itu naif, Pak.
Iya, dia duduk di pangkuannya,
tapi rasanya tidak ada
chemistry di antara mereka.
Coba eja "chemistry" untukku.
Chemistry?
Pak, chemistry...
Dimulai dengan K...
lalu A... lalu Y.
Cukup!
Jangan ada kata lagi,
atau bahasa Inggris akan
mati mengenaskan.
Bagaimana dengan 2 gadis lainnya?
Ada kabar?
Sedang kukerjakan, Pak.
Beri aku beberapa hari untuk selidiki...
Aku tidak tahu ejaannya, Pak.
Aku akan gali info lebih
dan laporkan kembali.
Laporkan kembali dan cepat!
Atau aku harus menghadiahi
reporter wanita itu
seluruh saluran TV.
Dan kenapa kancingmu terbuka?
Pamer rompi?
Kalian ini kader partai.
Sedikit premanisme tidak apa,
tapi jangan terlihat seperti preman.
Mengerti?
Deepika David.
- Halo!
- Hai!
Kau berdoa untuk apa?
- Untukmu!
- Tentu saja!
- Ya.
- Ayo!
Deepika.
Iya, Pak.
Ada masalah?
Iya.
Kau sudah menikah?
Tidak!
Tapi, bermesraan
di depan umum?
Coba jelaskan.
Pak Polisi, kurasa ada
kesalahpahaman di sini.
Dia Deepika David,
dan aku tunangannya, Simon.
Lihat? Tunanganku.
Sial! Sialan betul!
Jadi kena Rp45.000.
Tapi Simon bilang
kami sudah bertunangan.
Itu tarif untuk tunangan.
Kalau bukan, Rp225.000.
Sekarang, Simon,
kembali.
Mishra!
Siap, Pak!
Nyalakan mobilnya.
Cuma dapat 3.
Ada acara apa?
Aku pergi ke Kanpur
dan pulang tangan kosong?
Cuma 1 rudal udara?
Aku layak dapat serangan penuh hari ini.
Apa yang terjadi?
Aku sadar kau sedang kerja,
jadi aku berhenti.
Kau tahu...
3 orang ini dalam radarku.
Tapi aku punya kecurigaan kuat
pada yang tengah.
Chanchal Kumari!
Kenapa dia?
2 yang lain juga cantik.
Itu...
firasat.
Aku percaya itu.
Dan aku ingin tidur.
Aku harus ke Kanpur besok.
Aku berpikir untuk ke Banaras.
Banaras?!
Kenapa Banaras?
Kenapa kau gelisah?
Ke mana lagi aku mencari
pacar Sunny Tiwari?
Ke kantormu?
Kenapa kau harus ke kantorku?
Dia di Banaras,
jadi kau harus ke sana.
- Persis!
- Baik! Pergi ke Banaras.
Nilo!
Apa yang kau lakukan di sini?
Audisi untuk Roadies.
Ini rumahku.
Kau tidak jadi ke Kanpur?
Kenapa aku harus ke Kanpur?
Untuk proyek rehabilitasi kura-kura.
Kura-kura apa?
Itu sudah selesai
di Kanpur 4 tahun lalu.
Ini yang baru.
Pandey ji yang menangani
proyek itu di Kanpur.
Kukira kau bersamanya.
Pandey ada di Kanpur?
Iya!
Untuk kura-kura?
Lalu kau mau ke mana?
Banaras.
Untuk apa?
Untuk pekerjaan.
Dia tidak bilang soal Kanpur padamu?
Ya...
Dia bilang.
Aku samar-samar ingat sekarang.
Kalian berdua ada-ada saja.
Baiklah, sampai jumpa!
Tentu...
Dadah, dadah, dadah.
Pergi.
Kura-kura siapa yang kau
rehabilitasi di Kanpur, Pandey?
Aku tahu kau berusaha maksimal.
Tapi tolong urus surat-surat
ke Kanada dalam 8 hari.
Menghindari ayahmu
dan anak buahnya sendiri tidak mudah.
Dan aku tidak sepenuhnya sendirian.
Prajapati Pandey bersamaku.
Dia teman.
Dia sangat mendukung.
Bagaimana?
Akan kujelaskan saat kita bertemu.
Jaga diri.
Ada pertemuan
dengan tim humas dan kader partai.
Kau ikut?
Ikut, Ayah.
Apa yang kau baca?
STARBUZZ
Tidak ada...
Kau sudah baca manifesto pemilu
yang kita siapkan?
Ngapain dibaca?
Itu tidak ada di majalah Bollywood.
Ada di meja di ruang kerjaku.
Bawa sekalian.
Omong kosong Bollywood ini,
harusnya ada yang bom saja.
Kita beli minum, yuk?
Mereka mengisap darah kita.
Setidaknya kita bisa minum lassi.
NOMOR 1 BANARAS
Bang, ini yang biasa?
Bersulang!
Bang.
Ini bukan yang biasa.
Santai, tidak akan ada yang tahu.
Sunny.
Sunny?
Sunny!
Kau dengar yang dikatakan Gaur sahab?
Tidak. Apa?
Bagaimana kalau slogan ini...
"Ibu satu, Ayah satu,
Kakak Sudhanshu, nomor satu."
Brilian!
Dengar, Chanchal.
Sedekat ini
dengan pria lain itu tidak benar.
Aku percaya padamu.
Tapi pria itu dasarnya seperti anjing.
Dan ya...
Kalau kau sudah berubah hati,
beritahu saja aku.
Aku tidak akan menghalangimu.
Hati-hati.
Jangan khawatir.
Ini!
Kekasih macam apa
yang saling lempar bunga?
Kau pikir ini akan
meyakinkan mereka?
Punya ide lebih baik?
Kalau begitu, terus ayunkan.
Semua atas nama Hari Valentine.
Tapi kenapa kau pilih taman?
Istriku sering berkeliaran
di Banaras akhir-akhir ini.
Bagaimana kalau dia melihatku saat
berurusan dengan dua idiot ini?
Itulah akibatnya punya
istri yang suka mengintai.
Kenapa tidak kau ikat saja dia?
Dia bukan kerbau!
Dia istriku.
Selamat!
Lihat.
Kedua badut itu
masih di sana?
Sembunyi.
- Mishra.
- Siap, Pak!
Jangan biarkan satu pun lolos.
- Tangkap semua.
- Siap, Pak! Segera!
Di sebelah sana!
Tolong berbalik.
Tangkap mereka!
Polisi memukuli pasangan,
Chanchal!
Letuskan balonnya!
- Kenapa?
- Ayo tanyakan mereka.
Minggir!
Kita bisa kena masalah.
Lebih baik kita pergi saja.
Hebat!
Kalian pikir mau ke mana?
Boncengan bertiga?
Denda kalian akan dilipatgandakan.
Kami ke sini cuma untuk beli es krim.
Aku tahu persis jenis "es krim"
apa yang kalian cari.
Baik, akan kutunjukkan.
Lari!
Brengsek! Dia menciumku lalu kabur!
Bajingan!
Masuk.
Masukkan mereka ke van!
Minggir.
Ayo.
Aku ini perwira senior
di dinas kehutanan,
dan aku hampir dipukuli hari ini.
Kalau mereka terus mengikuti kita,
aku sumpah akan kubunuh mereka!
Lanjutkan.
Mereka masih di belakang kita.
Nilo menelepon.
Halo!
Kura-kura macam apa yang kau
kembangbiakkan di Kanpur, Pandey?
Nilo, aku dalam masalah serius sekarang.
Nanti kujelaskan semuanya.
Pandey, aku ini bukan istrimu
yang bisa kau rayu dengan omongan manis. Ngerti?
Maukah kau dengar dulu
sebelum menyimpulkan?
Besarkan AC-nya, Praja.
Panas banget.
Merasa "panas banget", Praja?
Bukankah dia itu
"teman"-mu?
Nyonya Binatang?
Nilo, kau salah paham total.
Memalukan, Pandey!
Kita bicara nanti saja.
Baik! Tapi bicara yang benar
dan jangan bawa-bawa teori kura-kura,
kepiting, dan kecoa-mu.
Langsung ke fakta. Mengerti?
Oke, oke.
Pria bajingan!
Kalau dia cuma teman,
kenapa dia melewati batas?
Kenapa dia tidak bisa bersikap
sebagai teman?
Kau juga teman.
Apa kau bersikap sebagai teman?
Percepat mobilnya.
Aku percepat!
Apa? Kau mau aku
tabrak seseorang?
Berhenti! Jangan maju.
- Putar balik.
- Kenapa?
Istriku di depan.
Putar balik! Sekarang!
Dia istrimu atau hantu?
Sialan!
Putar balik saja!
Aku putar balik! Sabar!
Aneh banget!
Kalau dia harus putar balik,
ngapain jauh-jauh ke sini?
Saat kekasih pergi jalan-jalan,
mereka tidak peduli
soal tujuan.
Kau kan jomblo seumur hidup.
Apa yang kau tahu soal kekasih?
Sialan!
Apa mereka ini nempel terus
sama kita atau gimana?
Mereka tidak mau mundur.
Bagaimana cara meyakinkan mereka?
Haruskah aku menciummu?
Mendekatlah.
Tenang, Chanchal.
Aku bilang tadi karena frustrasi.
Praja, mendekatlah
dan lihat ke sana.
Ini kesempatan emas kita
untuk membuat mereka percaya.
- Ayo!
- Masuk ke dalam?
- Tidak ada orang. Ayo!
- Tunggu!
Bapak keliru.
Aku di sini.
Ada yang bisa dibantu?
Kami butuh kamar mendesak.
Dan kenapa kau sembunyi
di bawah sana?
Nanti kau akan tahu.
Untuk berapa jam?
- 5.
- 5 jam?!
Kekurangan?
Bayar Rp75.000.
Aku tahu kalian akan pakai nama palsu,
tapi tetap saja, nama?
Bunty.
Dan dia? Babli?
Ini layanan sendiri?
Kenapa harus layanan sendiri?
Aku di sini.
Mereka berdua ambil kamar yang mana?
205. Kenapa?
Kalau begitu, kami ambil 206.
Kalian berdua?
Kenapa? Ada masalah?
Tidak ada masalah sama sekali.
Di pintu Tuhan dan pintuku,
semua orang setara.
Nama kalian?
- Nama?
- Nama...
Bagaimana kalau Karan dan Arjun?
Tulis saja sesuka kalian.
Kasih saja kuncinya.
- Ini!
- Dan tadi ngapain di bawah sana?
Nanti kau akan tahu.
Dengar, Praja,
kalau kita di sini sebentar,
mereka akan yakin.
Memangnya kita harus ngapain
di sarang maksiat ini?
Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Nanti kau akan mendengar
begitu mereka mulai.
Konsentrasi saja.
Istri menelepon.
Matilah aku.
Kurasa dia melihat kita.
Dia melihat kita!
- Istri menelepon.
- Dia melihatku!
Istri menelepon.
Aparna?
- Istri menelepon.
- Tenang, Pandey!
Tenang.
Sayang, kau merindukanku?
Pandey ji, kau di Kanpur?
Aparna ji, aku berangkat ke Kanpur
dan sudah sampai di sini.
Aku tidak akan nyasar ke Kanada, kan?
Aku di Kanpur.
Ada apa?
Tidak ada.
Mungkin aku hanya merindukanmu.
Kupikir tadi melihat orang sepertimu,
di jalanan Banaras.
Sepertiku?
Berarti dia pasti sangat tampan.
Aku cinta padamu, Pandey ji.
- Cinta padamu juga.
- Aku tutup.
Cepat!
Kenapa aku bilang begitu?
Entah.
Dengar, Chanchal.
Karena kau,
hidup pernikahanku kacau.
Kacau total!
Kalian ngapain aja?
Dasar bajingan!
Setelah menciumku,
kau malah menempel
di dinding seperti cicak
dan melakukan aksi ini?
- Aku?
- Siapa lagi? Aku?
Brengsek!
Ayo, kita pergi.
Hebat! Santai.
Cepat!
Sekarang kau mengerti
kenapa aku terus sembunyi
di bawah sini?
Prajapati Pandey.
Aku tidak pantas berdiri
bersama orang-orang ini.
Aku pria terhormat.
Bukan cuma terhormat,
tapi juga pejabat.
Dinas Kehutanan.
Jadi, apa yang harus kami lakukan
padamu?
Aku tidak melakukan kejahatan apa pun.
Kalau ragu, katakan saja dendanya.
- Aku bayar pakai QRIS.
- QRIS?
Pandey ji, pemerintah
mem-digitalisasi pembayaran,
bukan korupsi.
Rp450.000 tunai
untuk kalian berdua.
Nanti kuurus yang lain.
Siapa yang bawa uang tunai
Rp450.000 sekarang ini?
Kalian suka memuaskan diri
tapi tidak bawa uang tunai?
Pak!
Kami punya uang tunai.
Bebaskan kami.
Kau dengar itu?
Dia punya uang tunai.
Dia akan keluar duluan.
Baiklah.
Beri aku ponselku.
Langkah cerdas.
DR. NILOFER KHAN
DOKTER HEWAN KEHUTANAN
- Katakan, Pandey!
- Di mana kau?
Aku mau ke pernikahan teman.
Kenapa kau peduli?
Bisakah kau datang ke Banaras?
- Banaras?
- Ya.
- Sekarang juga?
KANTOR POLISI CHAUKAGHAT
SHRI DHARAMVEER SINGH
KEPALA KANTOR POLISI
Pandey ji,
boleh aku bicara personal?
Kau ini punya keberuntungan luar biasa.
Kau tertangkap dengan satu teman,
dan teman lain
muncul untuk menyelamatkanmu.
Dia teman, kan?
Bu.
- Nilo, dengarkan aku.
- Mereka ada di sini.
Nilofer Khan,
ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Ya, tentu saja.
Jadi, wanita ini sedang mengikatkan
rakhi untukmu, ya?
Karena matahari terlalu terik,
kalian memutuskan melakukannya
di kamar hotel.
- Dengar.
- Mungkin tukar kado juga.
Apa aku kelihatan senaif itu bagimu?
Nilo, Chanchal punya
masalah serius.
Masalah nyata.
Chan--
- Chan, Chan, Chan--
- Chanchal...
Apa?
Kau sedang menyanyikan lagu ninabobo?
- Bicara yang jelas.
- Nanti kujelaskan.
Kau sudah benar-benar
tersesat, Pandey.
Aku tidak akan membantumu
dengan ini.
- Selamat tinggal.
- Kau mau pergi?
- Setidaknya dengarkan aku.
- Brengsek!
Mari kita duduk dan bicara, Nilo.
- Minggir.
- Nilo...
Nilo... Nilofer...
Dia pergi.
Nilo!
Jaga diri, ya?
Aku akan meneleponmu.
Dadah!
Bang, ayo.
Lepaskan kami.
Tancap gas, Bang.
Kita harus mendahului
Tata Safari itu,
atau aku akan jadi duda.
Ke mana perginya
Chanchal Kumari itu?
Siapa yang tahu.
Chanchal Kumari?
Belok kiri, Bang.
Tapi Mehmood Ganj di sebelah sana.
Lupakan Mehmood Ganj.
Belok kiri.
Ayo!
Aku hancur.
Ngebut lebih kencang!
Dahului Safari itu
demi istrimu.
Aku belum menikah.
Kalau begitu, jangan pernah menikah.
Asal jangan melambat.
- Ayo!
- Siap!
Kau ini Hamilton, bro.
Ayolah.
Kau tidak mau mendengarkanku?
Tidak!
Kenapa tidak?
Jadilah Schumacher sekarang.
Kau pikir merebut kunci
akan membuatmu lolos?
Akan kuberitahu temanku semuanya.
Tidak, hidupku akan hancur, Nilo.
Nilo!
Nilo, dengarkan!
Apa kau tidak malu?
Selingkuh dari temanku
yang polos
dan terlibat dalam pesta
birahi telanjang ini.
Aku tidak telanjang.
Kau mau ke mana?
Dengarkan aku!
- Ke atas.
- Kenapa?
Sinyal lebih bagus di atas.
Aku bakal nelpon Aparna
dan bilang ke dia
kalau suaminya udah tidak
punya rasa malu lagi.
Ayolah, Aparna...
Chanchal--
Siapa namamu? Nilo!
Ke mana dia pergi?
Cepatlah sedikit!
Maaf, Ibu maunya
pergi ke mana tepatnya?
Sedikit lagi.
Sedikit lagi. Jalan terus.
Bu, dari tadi katanya
sedikit lagi terus.
Kita sudah di pinggir kota sekarang.
Sebaiknya Ibu turun di sini
sebelum bensinku habis.
Aku tidak mau uangmu, oke?
- Keluar saja.
- Sialan!
Tidak, tidak...
- Lepaskan ponselku. Lepaskan!
- Tidak...
Atau aku dorong kau, Pandey.
Berjanjilah kau akan dengar,
aku lepaskan.
Lepaskan aku!
Ke mana dia pergi?
Mencoba bersembunyi dariku?
Dia pasti menemui Sunny.
Tidak!
- Kau gigit aku!
- Iya, aku gigit kau!
Setidaknya aku tidak menyemburkan
bisa seperti kau.
Tenang, Nilo!
Kau terus bilang
"tenang, tenang,"
sementara kau dengan tenang
puaskan nafsumu.
Ke mana dia menghilang?
Dia terus menggangguku!
- Berikan ponselnya!
- Lepaskan!
- Tidak mau!
- Dasar pencuri ponsel, lepaskan!
- Tidak!
- Praja?
Ya?
Praja, lepaskan.
Ini dia jagomu!
Tidak masalah.
Aku bisa tangani kalian berdua.
Kenapa kau terus mengejarku?
Kau membuat sahabatku melawanku.
Sementara kalian berdua berkelahi
seperti orang gila,
Aparna ada di sini.
Dua lantai di bawah.
- Bagus! Biarkan dia datang.
- Aparna...
Bagaimana dia bisa ke sini?
Dia mengikutiku.
Dan kau tuntun dia langsung ke sini?
Brilian, didi.
Brilian sekali!
Kenapa tidak kau tembak saja aku
dan selesaikan?
Kau diam saja, Praja!
Nilofer, Praja itu membantuku.
Nilofer!
Dia menyelamatkanku!
Membantuku menemui pacarku.
Tidak lebih dari itu.
- Bicara sesuatu.
- Jelaskan padanya.
Jujur, Nilofer.
Aku bersumpah atas cintaku.
Sekarang, kalian berdua pergi,
atau dia akan mati sia-sia.
Oke? Sekarang yakin?
Temanmu akan mendorong
kita bertiga dari atap.
- Ayo pergi.
- Dia benar-benar akan mendorong kita.
Pandey, sariku terlepas.
Kemejaku juga terlepas.
Ayo pergi saja!
Kurasa aku masuk
ke tempat yang salah.
Lepas total.
DR. NILOFER KHAN
Kau mau Hadiah Nobel
untuk pelayanan sosial?
Jalan yang kau pilih, Pandey.
Cuma Amit ji dan Hrithik
yang pernah melaluinya.
Namanya Agneepath.
Dan kau ingat apa yang terjadi
pada mereka berdua di klimaks?
Aku tahu, bro.
Aku akan membantunya
setelah meyakinkan istriku.
Tapi aku tidak tahu dia sendiri yang
bertanggung jawab atas kekacauan itu.
Dan di atas itu,
Gajraj menjanjikan Aparna
saluran TV-nya sendiri.
Kau tahu itu impiannya.
Kalau dia tahu Chanchal itu
pacarnya anak Gajraj--
Dia sendiri yang akan
menyerahkannya ke dia.
Bayangkan saja.
Aku harus berpura-pura jadi pacar
tanpa punya hubungan gelap.
Dan aku harus buru-buru dari
Banaras ke Prayagraj
tanpa sari, Pandey!
Selesaikan kekacauan ini sekarang.
Kau tahu ibu mertuamu
pengacara pengadilan keluarga,
dan di pengadilan yang sama
ayah mertuamu...
Hakim...
Melihat wajahnya,
aku tidak pernah mengira dia bisa selingkuh.
Tapi lihat,
dia selingkuh di luar nikah.
Itu pun beda kasta.
Kalau aku tidak melihatnya dengan
mata kepala sendiri, Bu,
aku tidak akan percaya.
Dan bukan cuma dia yang
menghancurkan hatiku,
tapi juga Nalli Nihari Nilofer.
Akan kubuat tontonan dari mereka.
Mereka tidak akan pernah lupa
nama Aparna Trivedi.
- Baik.
- Kau tidak akan lakukan hal itu.
Benar.
Bicara dulu dengan suamimu
dan cari tahu kebenarannya.
Kebenaran apa?
Dia tidak akan bicara sepatah pun.
Dia ataupun itu...
Siapa namanya?
Nilofer, Bu.
Nilofer atau Naintara, sama saja.
Dia akan lolos tanpa bukti.
Dengar, Appu.
Kau perlu saksi,
bukti, dan pengakuan.
Jadi, singkirkan emosimu
dan berpikirlah praktis.
Kalau kau harus
meninggalkan rumah Prajapati,
pergilah dengan martabatmu
dan propertinya.
Berhentilah bertindak seperti pengacara
dalam kehidupan putrimu, sayang.
Pergilah minum vitaminmu, sayang.
Appu, dengarkan.
Sampai kau punya semua bukti,
bersikaplah normal sepenuhnya, mengerti?
Normal sepenuhnya.
Sayang, kau sudah pulang?
Aku sedang membersihkan
noda di kemejaku.
Lipstik?
Kenapa lipstik?
Ini lumpur.
Sebenarnya, ada kura-kura
lompat ke pangkuanku.
Itu jantan atau betina?
Tidak kuperiksa.
Lanjutkan, bersihkan.
Beberapa noda itu mudah dibersihkan.
Chanchal menelepon.
Kumohon bilang Gajraj mati
serangan jantung, Chanchal.
Andai itu benar.
Tapi begundalnya sudah di luar
rumahku sejak pagi.
Lintah darat sekali!
Bagaimana meyakinkan mereka?
Kau keluar dari kamar hotel itu
bersamaku.
Haruskah sekarang kita keluar
dari bangsal bersalin?
Haruskah kita coba?
Kacau sekali...
Diam di rumah saja hari ini.
Kita cari jalan keluar besok.
Janji? Oke.
PRAJAPATI PANDEY
SUAMI TIKAM ISTRI
DAN KABUR BERSAMA SELINGKUHAN
Tenang, Pandey!
Sayang.
Ini apa?
Aku buatkan teh untukmu
dengan tanganku sendiri.
Sebenarnya, aku harus ke Kanpur lagi,
jadi kupikir,
ayo minum teh pagi bersama.
Kau menaruh sesuatu di dalamnya?
Ya!
Banyak cinta.
Aku bisa merasakannya.
Kapan kau kembali?
Malam ini, seperti biasa.
Kalau begitu, pergi.
Nilofer bilang kura-kura itu
sangat membutuhkanmu.
Ayo, pergi.
Nilofer yang bilang?
Bos DK menelepon.
Jai Hind, Pak Sharma.
Kau di mana, Pandey?
Dalam perjalanan ke Kanpur, Pak.
Bagaimana bisa kau pergi ke Kanpur?
Dengan mobilku, Pak.
Aku tidak tanya soal
transportasi, Pandey.
Anggota komite
dari kementerian ada di sini
untuk memeriksa laporan
penyelamatan hewan.
Kalau kau ke Kanpur,
siapa yang akan mempresentasikan laporannya?
Akan beres, Pak.
Mereka akan terima filenya.
Bagus, Pandey.
- Jai Hind.
- Ini apa?
- Teh.
Aku ingin kopi.
Bungkus ini untukku.
Prajurit, apa kabar!
Aku butuh bantuanmu, Nilo.
DK Sharma menyandera diriku,
sibuk garuk kupingnya.
Garuk apa?
Kupingnya! Kuping!
Sharma, sambil garuk kuping.
Kuping!
Alhamdulillah!
Aku perlu berikan kunci loker.
Temui aku di Subhash Chowk.
Jalan apa?
Subhash!
Kenapa kau teriak?
Aku sudah diuji terus sejak pagi!
Jadi ini tempat pertemuan kura-kura.
Apa yang dia lakukan dengan
kantong-kantong sayuran itu?
Apa dia memasak untuknya?
Apa Pandey ji sudah berubah
jadi non-vegetarian?
Lihat mereka, gelisah sekali.
Kalian punya waktu seharian penuh,
dan masih saja tidak sabar.
Sialan!
Berhenti.
Komplek Perwira Kehutanan.
Ke mana mereka pergi?
Selesai dengan romantisnya?
Untuk lebih dari ini,
kalian harus keluar kota.
Mau pencuci mulut?
Aku dapat surat ini
dari toko rokok.
"Pria itu dasarnya seperti anjing."
Kalau kau sudah berubah hati,
aku tidak akan menghalangimu."
Omong kosong apa ini?
Kita tidak bisa meyakinkan
orang yang perlu kita yakinkan,
dan si Bobby ini--
- Sunny.
- Iya, Sunny.
Apalah arti sebuah nama?
Yang itu berotot,
yang ini tidak punya otak.
Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Aku mengambil semua risiko ini
untuk menyelamatkan cintanya,
dan dia memanggilku anjing?
Dasar Doberman!
Apa dia mencintaimu?
Tentu saja.
Kami sudah lama tidak
bicara tatap muka,
pasti dia bingung, kasihan.
Akan kutulis surat dan jelaskan.
Kenapa kau emosi sekali?
Keduanya akan curiga.
Biarkan saja.
Dalam semua kepura-puraan ini,
kita mungkin malah akan menikah.
Pernikahan...
ulang tahun...
Bukankah ini tanggal 22?
Iya. Kenapa?
Ini ulang tahun Bunnu.
Bunnu siapa?
Anak tantemu.
Jadi, ada apa dengan Bunnu?
Setidaknya beritahu aku sekarang.
Kenapa kita di sini?
Nanti kau akan tahu.
Tante!
Menantu!
Aku sudah yakin kalian akan datang
dan kalian benar datang.
- Tentu saja!
- Chunnu, Munnu, Bunnu,
Sabita, Babita, Kabita!
Ayo, ambil berkat kakak ipar.
Tuhan memberkatimu!
Kenapa dia membawa kita
ke pesta ulang tahun anak-anak?
Kita mengikutinya.
Andai saja ayah Chanchal masih hidup,
pasti dia sangat bahagia.
Pernah, aku patah kaki,
dan dia datang menemuiku setiap hari,
dengan buah dan jus--
Jus!
Mau jus, menantu?
- Ambilkan dia jus!
- Aku tidak mau jus.
Tidak?
Ayahnya tidak pernah suka jus.
Dia cuma minum teh,
yang kubuat.
Tapi jujur,
aku lihat bayangan almarhum
ayahnya di dirimu.
Mau samosa?
Samosa?
Bang, ambilkan samosa!
Tidak, aku tidak mau samosa juga.
Dia bukan pelayan.
Dia paman Chanchal.
Satu-satunya.
Di pernikahan kami,
ayah Chanchal menari seperti badai.
- Tante.
- Begitu dengar musik film,
- dia berubah jadi Michael Jackson.
- Tante...
Tante!
- Tante.
- Ya?
Di momen yang penuh suka cita ini
dan karena ini ulang tahun Bunnu,
aku datang untuk minta izin.
Izin untuk apa, menantu?
Chanchal tidak punya siapa-siapa
selain Tante.
- Ya!
- Jadi, dengan restu Tante...
dalam 5 hari,
aku ingin bertunangan
dengan Chanchal.
Apa kami dapat izin?
Izin?
Aku bisa cium kakimu, menantu!
Kau seperti Tuhan bagiku.
Sudah kubilang ini India baru?
Live-in bisa jadi
pasangan hidup dalam sekejap.
Tunggu dulu.
Ini, terimalah.
Tanda keberuntungan.
Pertunangannya
akan di rumah kami.
- Iya, sayang?
- Tentu saja!
Bawakan manisan untuk menantu!
Ini. Manisan spesial!
Biar aku traktir semua orang.
Tante, bagikan manisan ke semua orang.
Ini alasannya aku mengajakmu ke sini.
Apa yang tidak bisa kami atur
dalam 5 hari,
si tante bazooka ini akan
melakukannya dalam 5 detik.
Siap?
- Ini dia.
- Tembak!
Ambil manisannya.
Kau juga.
Kalian bukan tukang balon?
Ya, aku lihat kalian kerja keras
sejak pagi.
Pertunangan keponakanku sudah ditetapkan
dengan pria di sebelah sana.
Kalian berdua sudah menikah?
Belum.
Lalu, kapan menikah?
Hidup cuma sekali.
Biarkan orang tuamu menikmati
beberapa hari bahagia.
Ayo, menikahlah.
3 hari lagi, kau akan di Kanada
bersama kekasihmu.
Pertunangan batal.
Kirim suratnya.
Masalah selesai.
Ini...
Pertunangan gadis ini sudah ditetapkan.
Kalian berdua ngapain aja?
Menghamburkan ribuan uangku,
apa kalian sedang bulan madu?
Bicara!
Kami harus bilang apa, Pak?
Dia minum milkshake di hotel,
tiba-tiba mendarat di sini
dan mengumumkan pertunangan.
- Tadi nama anaknya apa?
- Bunnu atau Munnu?
Si bajingan ini mau bertunangan
dengan Chanchal-ku?
Brengsek!
Aku tidak mengerti, Pak.
Kami sudah coba segalanya,
tetap tidak ada barang bukti.
Bukti.
Kami tidak bisa menemukan
bukti sama sekali.
Kalian punya waktu 2 hari.
Temukan pacarnya Sunny.
Kalau tidak, tuduhan yang
polisi tangkapkan untuk kalian,
akan kupastikan kalian
benar-benar melakukannya.
Di halaman ini juga,
menggosok-gosok keras di depan umum.
Aku penasaran apa yang dilakukan
jurnalis itu, Aparna Trivedi.
Kau kenal 3 gadis ini?
Bu.
Aku kenal semua gadis di Banaras.
Tapi aku tidak menyediakan
jasa tanpa bayaran.
- Berapa?
- 5.000 untuk satu.
12.000 untuk ketiganya.
Pegang dulu uang mukanya.
Kau akan dapat lebih
kalau informasinya benar.
Informasinya sudah siap.
Yang pakai gaun hijau.
Namanya Deepika David.
Dia akan menikah
dengan tunangannya, Simon-Go-Back.
Sekarang, tanya yang di tengah.
- Siapa dia?
- Dulu, dia...
Jantung hati Banaras kami, Saba.
Sekarang dia hamil anak ketiga.
Dia hamil.
Dan yang ini, Chanchal Kumari.
Dia ditangkap minggu
lalu bersama pacarnya
dalam razia di Moyo Rooms.
Pacarnya itu seekor monyet yang kerja
di Dinas Kehutanan Prayagraj.
Apa katamu?
Dinas Kehutanan Prayagraj?
Wajahnya seperti pahlawan,
tapi kelakuannya seperti
penjahat, ya, Mishra?
- Iya?
- Iya!
Apa dia orangnya?
Ya, dia orangnya.
Kau kenal bajingan ini dari mana?
Bu.
Bu?
Ibu melamun ke mana?
Anaknya Gajraj Tiwari, Sunny!
Cari tahu siapa gadis
yang berselingkuh dengan pria ini.
Kau akan dapat harga
berapa pun yang kau mau.
Menarik!
Halo!
Ada orang di sini?
Aku di sini, Bu.
Apa yang kau mau?
Kenapa kau sembunyi?
Sudahlah, Bu.
Ibu sendirian...
atau sedang menunggu seseorang?
- Aku sendirian.
- Baik.
Ada sesuatu yang istimewa
tentang menghabiskan waktu sendiri.
Aparna Trivedi.
Dari Prayag Awaaz News.
Tempatmu digerebek
pada tanggal 14 Februari, kan?
Siapa ini?
Siapa dia?
Dia pria yang tidak tahu malu.
Sayang, selamat datang!
Kelakuan macam apa ini?
Aku belum mulai bertingkah.
Aku sedang mood malam ini, sayang.
Ingat proyek Kanpur,
yang soal kura-kura itu?
Sudah kuselesaikan tuntas.
Kau tidak mau mengapresiasiku?
Aku tidak suka pameran semacam ini.
Aku sudah makan.
Aku mau mandi dan tidur.
Kalau begitu, biar kuselimuti.
Kau akan tidur lebih nyenyak.
Janji.
Stamina-mu luar biasa,
Pandey ji.
Perjalanan dinas, kantor,
masih belum puas.
Kau kan tahu kapasitasku.
Aku tahu.
Tapi aku tidak punya kapasitas
untuk mentolerir ini lagi.
Bos DK menelepon.
Bos DK--
Jai Hind, Pak.
Di mana kau jam segini?
Di rumah bersama istriku.
Kau membuatku merasa bersalah.
Tapi kerjaan tetap kerjaan.
Berangkatlah ke Banaras
besok pagi-pagi, Pandey.
Banaras?
Aku tidak akan ke Banaras sekarang, Pak.
Kau tidak mau?
Di pinggiran Banaras,
seekor serigala meneror
area pemukiman.
Pak, tolong kirim orang lain kali ini.
Pandey, namamu
yang direkomendasikan.
Tinggal 2 bulan lagi
sampai masa pensiunku.
Tidak bisa kau lakukan ini untukku?
Berangkat pagi-pagi besok.
- Iya, Pak.
- Dengar.
Berikan istrimu sedikit cinta
atas namaku juga, ya?
Akan kuberi istriku semua cinta
setelah Banaras lepas dari takdirku.
- Aparna, aku harus keluar 2 hari.
- Kerjaan dinas?
Kanpur?
Bukan, Banaras.
Tentu saja.
Kau punya 2 tanggung jawab.
2 tanggung jawab?
Kau sudah menangani
kura-kura di Kanpur.
Apa yang menunggu di Banaras?
Beruang?
Serigala, berbahaya
dan pemakan manusia.
Aku tahu.
Serigala itu tidur tepat di sebelahku.
Aku mengirimimu foto
seorang bajingan, Chima.
Aku ingin si bangsat ini.
Anggap sudah beres, Pak.
PUSAT PELATIHAN DINAS KEHUTANAN
VARANASI UTTAR PRADESH
Ini sinyal bahaya kita.
Saat tim terpisah di hutan,
suara ini akan jadi garis hidup.
Begitu kalian mendengarnya,
larilah ke arahnya
untuk menyelamatkan rekan tim.
Aku memanggil tim inti
dari Prayagraj.
Dengan rahmat Tuhan,
kita akan tangkap serigala itu besok.
- Jadi, bro, bagaimana Aparna?
- Dia baik.
Kau tidak pernah mampir ke rumah sejak penempatan.
Sesekali mampirlah.
Kau banyak omong.
Menantu!
Hari yang penuh berkah
bertemu denganmu di siang
bolong ini, menantu.
Kau di sini dengan teman-temanmu?
- Munnu, ambil berkatnya.
- Tidak, Munnu!
Hari ini tidak ada
yang menyentuh kakiku.
Kami sedang rapat dinas.
- Tidak boleh begitu.
- Oh begitu.
Apa kau tantenya Aparna?
- Siapa Aparna?
- Istrinya.
Dia itu bujangan.
Bujangan?
Dengar, katakan padaku.
- Apa kau dan Aparna sudah bercerai?
- Tidak!
- Tapi katamu semuanya baik-baik saja?
- Ya!
Tante ini agak eksentrik.
Aku pernah menyelamatkan
nyawa keponakannya di Dudhwa.
Sejak itu, dia pikir
aku ini menantunya.
Menantu, ajak teman-temanmu
ke pertunangan juga.
Aku ke sini untuk belanja untuk itu.
Aku pikir mau membeli gaun.
Aku beli satu, ya, menantu?
Tentu, beli yang backless
dengan belahan setinggi paha.
Ada toko tepat di seberang jalan.
Kami sedang dalam rapat dinas,
tolong. Ayo ke luar.
Ayahnya Chanchal juga keluar
untuk rapat dinas
ketika dia mengalami kecelakaan.
- Andai dia masih hidup--
- Dia pasti sangat bahagia.
Ya, sangat bahagia.
Aku tahu.
Showroom-nya di sebelah sana.
- Obralnya akan segera selesai, cepat pergi.
- Oke.
Munnu, pergi main.
Jangan ganggu aku.
- Dengar, Pak.
- Ya, Bu.
Tunjukkan aku beberapa gaun
model Manish Malhotra.
Satu untukku,
satu untuk keponakanku.
Segera, Bu.
- Tunjukkan yang warna cerah.
- Oke.
Bapaknya Bunnu
kulitnya lebih gelap.
Tapi untuk keponakanku, yang gelap.
- Akan kutunjukkan sekarang.
- Menantuku sangat putih.
Mau lihat?
Untuk apa, Bu?
Lihat saja.
Dia keponakanku satu-satunya.
Dia dapat permata.
Ini, lihat.
- Ya, sangat tampan.
- Iya, kan?
- Dia pahlawan.
- Kutunjukkan sesuatu.
Oke.
Permisi?
Apa dia... menantumu?
Belum, tapi sebentar lagi.
Pertunangannya
3 hari lagi di Banaras.
Mau bilang apa?
Bapaknya Bunnu juga tampan
waktu pernikahan kami.
Sekarang dia buncit.
Apa dia... keponakanmu?
Iya. Kau kenal dia?
Tapi dia Muslim...
kau memakai kalung pernikahan
dan sindoor.
Kenapa tidak?
Bapaknya Bunnu memang buncit.
Dia tidak mati.
Jadi kau bukan Muslim?
Kenapa harus?
Kau ini suka pindah agama?
Lihat sari-mu sendiri.
Di mana...
Apa?
Siapa kau?
Iya, Bu.
Appu, bencana menimpa!
Seminggu ini semua serba salah.
- Kali ini apa?
- Suamimu...
...akan bertunangan di Banaras.
- 3 hari lagi.
- Apa?
Dia pergi ke Banaras
untuk bertunangan?
Dengan yang pertama atau kedua?
Yang mana?
Nazima itu.
Siapa lagi?
Siapa sih Nazima itu, Bu?
Koleganya.
Itu Nilofer, Bu.
Dia bukan Nilofer, Sayang.
Dia itu bajingan.
Ini detail lainnya.
Tantenya itu Hindu.
Apa?
Tapi ayahnya Muslim, Bu.
Aku tidak ketemu ayahnya,
cuma tantenya.
Dan dia Hindu.
Apa hubungannya, Bu?
Dia toh mengejar suamiku.
Aku tidak akan biarkan dia lolos.
Akan kugerebek pertunangan mereka
dengan polisi.
Aku sedang di Banaras untuk kasus.
Kau datang ke sini besok juga.
Baik, Pandey ji.
Kalau kau mau menyeret
nama baik keluarga di jalanan,
silakan saja.
1 tugas terakhir, Nilo.
Sampai Banaras,
malam ini dengan timmu.
Besok kita tangkap serigala itu,
lalu aku akan berendam di Gangga.
Jujur, Pandey,
kau harusnya pergi berziarah.
Kekacauan yang kau hadapi,
berendam di Gangga,
mungkin tidak cukup.
Tenang, Nilo!
Aku punya firasat tidak akan
ada yang salah sekarang.
Bagus sekali.
Sampai jumpa malam ini.
Oke.
Pak, kami sudah mengikuti Sunny
seperti magnet selama 2 hari.
Kenapa?
Dia tidak ngapa-ngapain.
Dia cuma bikin kami bosan.
Mishra.
Pak, ini Abdul.
Abdul Mishra.
Fokus pada tugas.
Oke, Pak.
Ada mobil mendekat.
Pak, ada orang.
Pak, Sunny juga keluar.
Aku bisa lihat itu.
Duduk!
Kau sudah gila?
Aku petugas kehutanan.
Pemerintah tidak akan mengampunimu.
Dan aku tidak akan
mengampunimu!
Bobby, itu kau?
Namaku Sunny.
Apa itu memberimu hak
bertindak tanpa alasan?
Tenang, Bro!
Oke!
Chanchal yang malang datang padamu
untuk minta tolong,
kau mengubahnya jadi nafsu?
Nafsu? Dengar, Alice in Wonderland.
Chanchal mengirimimu pesan itu
di bungkus rokok.
Tidak kau baca?
Kulihat dengan mata kepalaku sendiri.
Foto-foto lamaranmu.
Mau kuselipkan di mana
rokok itu sekarang?
Aku berencana pindah ke Kanada,
dan dia mencoba merebut Chanchal-ku.
1 pukulan,
kau akan hancur seperti debu.
Sebelum itu, kau harus dengar
kebenaran soal lamaran Chanchal.
Ini, dengar.
Kau simpan dia di panggilan cepat?
- Halo, Praja.
- Halo.
- Sunny, kau?
- Ada apa dengan Prajapati?
Maafkan aku, Praja.
Kau mencoba membantu kisah cintaku,
aku meragukanmu.
- Tidak apa.
- Sini.
- Mishra!
- Ya, Pak.
Pipimu merah sekali.
- Lihat itu?
- Ya.
- Kau tahu...
Anak anggota dewan
warnanya menarik sekali.
Sini, Bro.
Jepret ini.
Harus tunjukkan warna aslinya.
Ya.
Kita baru saja dapat durian runtuh, Bro.
Tidak ada ruang tersisa.
Maaf, Praja.
Aku sudah tinggalkan pesan.
Salahku bagaimana?
Bukan salahmu, Chanchal.
Akhir-akhir ini,
setiap balon yang dia ambil,
sudah ada lubangnya.
Dengar, Pandey.
Tinggalkan kekacauan ini.
Ayo kembali ke Prayagraj.
Dengan nasibmu sekarang,
lupakan serigala,
kau tidak bisa tangkap kupu-kupu pun.
Buang-buang waktu!
Nilo.
Namaku Prajapati.
Artinya, Dewa semua makhluk hidup.
Aku akan tepati janjiku pada teman
dan tugasku pada negara.
Aku tidak bisa mengajak istriku
bekerja sama.
Kalau tidak,
aku tidak akan sembunyi seperti ini.
Aku sudah serahkan Chanchal
ke Bobby di depan semua orang.
- Dia Sunny.
- Siapa pun dia!
Pahami perasaannya, Nilo.
Ya.
Besok pagi jam 11,
setelah kampanyenya,
dia akan sampai di bandara.
Dan kau, Chanchal,
kau akan menginap dengan tantemu malam ini.
Mantap.
Aku antar kau ke bandara
pagi-pagi besok.
Lalu bersamamu, Nilo,
aku akan tangkap serigala itu.
- Lalu...
- Lalu?
Lalu?
Aku akan kembali ke istriku.
Gila...
Aparna...
Aku cinta padamu, Sayang.
Kalau ini bocor,
bisa jadi sangat berbahaya.
Karena itu aku langsung datang padamu.
Pak, wanita yang memecahkan berita itu,
suaminya ternyata pelakunya.
Dia menciumnya
seperti orang kesetanan, Pak.
- Kau lihat, Mishra?
- Ya, Pak.
Aku tidak tega melihatnya, Pak.
Cukup!
Orang yang kukira
akan jadi obor masa depan...
ternyata cuma kembang api.
Sudah lama kudengar
gemerincing gelang kaki di rumah.
Kau--
Begini saja.
Begitu kampanye selesai,
bawa Sunny pulang.
Dan yang ini...
Prajapati.
Bawa dia ke rumah kebunku
dekat hutan.
Segera.
Keputusan yang bagus, Pak.
Butuh banyak usaha untuk sampai sejauh ini.
Banyak.
Kau tidak tahu cara menilai situasi.
Selalu ingin bicara
di mana saja, kapan saja.
Biar kuurus orang
yang mempermainkanku
untuk menyelamatkan suaminya.
Halo, Pak.
Aku menuju Banaras
untuk urusan pribadi.
Tapi kau akan segera dapat beritanya.
Aku percaya sepenuhnya padamu, Aparna ji.
Semua surat untuk saluranmu sudah kusiapkan.
Karena kau akan ke Banaras,
aku kirimkan alamat rumah kebunku.
Datang dan periksa
surat-suratnya sendiri.
Terima kasih, Pak.
Kau penyelamat.
Jujur, akhir-akhir ini aku kehilangan
kepercayaan pada pria.
Aku juga.
Kuharap kau tidak bawa ponsel.
Aku tidak sebodoh itu.
Masuk mobil.
Ayo.
Halo, Dennis the Menace.
Ke mana?
Bapak anggota dewan memanggilmu.
Sungguh?
Dia memanggilku, kan?
Bisakah dia turun?
Agar dia bisa lari ke polisi
dan melaporkan penculikan?
Kau baru di UP atau apa?
Ayo, jalan.
Bodoh.
SHRI GAJRAJ TIWARI
Aparna?
Kau... ular kecil.
Tetap di tempatmu,
atau kuhujani peluru.
Kenapa kau bawa gadis ini?
Mereka bersama, Pak.
Sedang membuat rencana untuk jalan pagi.
Begitu.
Chintu, Mintu, sini!
Ikat mereka terpisah.
Apa kau pantas disebut suami, Pandey ji?
Akan kujelaskan.
Biarkan aku jelaskan semuanya.
Pak, aku masih tidak mengerti.
Suamiku sudah
mempermalukanku.
Kenapa kau ikat aku di sini?
Dengar, Bu.
- Aku tidak akan kena tipu muslihatmu.
- Apa?
Kau biarkan suamimu
berselingkuh dengan anakku.
Omong kosong!
Maaf, Pak.
Maksudku,
apa yang kau katakan?
Aku dan anakmu, Sunny?
Tidak mungkin.
Bohong lagi, kutembak kau.
Mau lihat?
Lihat.
Hubungan terlarang ini!
Lihat!
Kau tidak menyisakan Sunny?
Obsesi macam apa ini?
Tidak ada habisnya?
Ini semua salah paham.
Diam saja!
Silakan, Pak.
Tembak aku.
5 tahun menikah,
dia tidak menyakiti seekor lalat pun.
Tapi dalam 10 hari terakhir,
dia melakukan satu skandal
demi skandal.
- Kumohon, tembak saja aku.
- Kau keliru, Pak.
Dia cuma berselingkuh denganku,
bukan Sunny.
Tidak cuma kau,
tapi kau juga.
Mengerti, penyihir?
Pak, kenapa tidak kau tembak?
Akhiri ini, tembak aku!
Tembak aku!
Dia sudah gila, Pak.
Aku serius.
Akulah yang berselingkuh
dengannya.
Tembak, Pak!
Diam!
Apa aku terlihat seperti pelayanmu
untuk disuruh-suruh menembak siapa?
Apa aku ini penanggung jawab
drama keluargamu?
Kalian sudah mengubah Sunny-ku
jadi bahan tertawaan.
Telepon dia.
Telepon Sunny dan
suruh dia datang ke sini.
Ponsel Chanchal berdering!
Halo!
Nilo di sini, Chanchal.
Kenapa ponsel Pandey mati?
Dik, ini tante Chanchal.
Dia hilang sejak pagi tadi.
Aku khawatir setengah mati.
Aku belum menyajikan sarapan
untuk bapaknya Bunnu.
Aku tidak tahu dia bisa di mana.
Chanchal hilang,
ponsel Pandey mati...
Bagaimana kalau mereka dalam masalah?
Apa terjadi sesuatu
pada menantu dan Chanchal?
Dengar, Nilo.
Dia anak tunggal kakakku.
Aku tidak bisa berbuat banyak
saat dia masih hidup.
- Tante...
- Aku sudah undang tamu-tamu,
- Dengar...
- dan mendesak mereka harus datang.
- Cukup!
- Halo?
Hal--
Siapa ini?
Mahesh.
- Ya, Bu.
- Bawa tim dan bergerak.
Mulai operasinya.
- Aku akan menyusul langsung di hutan.
- Oke, Bu.
KANTOR POLISI CHAUKAGHAT
KABUPATEN VARANASI
Seperti kubilang, aku mau buat laporan.
Menantu kami akan bertunangan.
Di sini, di Banaras.
Bu, kalau dia sudah jadi menantu Ibu,
kenapa putri Ibu bertunangan lagi?
Kau ini pria yang aneh.
Dia bukan putri kami.
Kalau dia bukan putrimu,
bagaimana dia bisa jadi menantumu?
Kau ini inspektur atau satpam?
Menantu kami, Prajapati Pandey,
akan bertunangan dengan gadis lain
setelah membuang putri kami.
Prajapati Pandey,
Dinas Kehutanan, Prayagraj?
- Ya, dia.
- Ya!
Inspektur, kolegaku
Prajapati Pandey dalam masalah.
Dia datang ke sini untuk tugas dinas.
Paman! Tante!
Itu dia! Itu dia!
Dia Nazima.
Yang akan bertunangan
dengan menantu kami.
Tapi aku Nilofer.
- Dia Nilofer.
- Ya!
Dia Nilofer atau Sikander,
dia yang akan bertunangan dengannya.
Tante, kenapa dia bertunangan denganku?
Dia kan menantumu.
Menantuku hilang.
Minggir!
Inspektur, ini parah.
Menantuku hilang.
Tidak sebanyak ini orang
hilang dalam seminggu,
sebanyak yang hilang
sebelum teh pagiku!
Tidak, tapi--
Tante, siapa kau?
Dia itu.
Tantenya yang Hindu.
- Tante?
- Ya!
Tante Hindu?!
Aku tidak punya tante Muslim.
Mana mungkin aku punya tante Hindu?
Aku tidak pernah lihat wanita ini sebelumnya.
Inspektur, kau akan temukan menantuku?
Iya, kan? Demi aku.
Demi aku!
Sumpah, dia yang cerita padaku
soal pertunangan.
- Ya.
- Saudari, kau?
Sari yang mana yang kau beli hari itu?
- Sari?
- Aku harus bilang apa?
Setelah susah payah,
aku temukan jodoh sempurna untuk keponakanku.
Tapi sekarang keduanya
tidak ada yang bisa ditemukan.
Bagaimana aku menghadapi
kakak dan kakak iparku?
Coba katakan!
Tante, Pandey mungkin dalam
semacam masalah.
Kau dan "tante"-mu
adalah akar masalah ini.
- Aku tidak punya tante!
- Tante? Aku bukan tantenya.
Tenang.
Diam!
Kalian membuatku pusing,
mengoceh soal tante,
keponakan, tunangan, sari...
Apa ini pengaduan
terhadap Prajapati Pandey,
Dinas Kehutanan, Prayagraj?
Ya!
Ayo, kita jalan-jalan
dengan mobil pemerintah.
Sunny tidak mengangkat teleponnya.
Aku diikat di sini, Pak,
jadi Sunny akan segera muncul juga.
Lepaskan mereka berdua.
Lagipula, akulah yang
berselingkuh dengan Sunny.
Mesum!
Aku akan robek lidahmu
seperti benang layangan.
Robek atau tembok aku di dinding,
aku terima semua tuduhan cinta.
Tapi aku tidak akan toleransi
kekejaman pada yang tidak bersalah.
Kau sudah dapat aku, kan?
Kekasih Sunny, pelakumu,
paket lengkap.
Menantu!
Menantu?
Tante!
Sialan!
Menantu!
Siapa nenek sihir ini?
Nilo, apa yang kau lakukan di sini?
Jadi Nilo-mu ada di sini!
Lanjutkan, beritahu dia
seberapa jauh kau bawa
kekasaranmu!
Bu? Ayah?
- Aparna, kenapa kau di atas pohon?
- Kau?
- Salam, Bu, Ayah!
- Bu? Ayah?
Siapa badut-badut ini?
Biar kujelaskan.
Mundur. Mundur!
Kekacauan ini semua
ulah Prajapati Pandey.
Aku belum minum teh
sejak pagi tadi.
Aku mengerti!
Jelaskan saja siapa itu siapa di sini.
- Ya, aku--
- Itu Nilofer, target pertamanya.
Mereka berselingkuh.
Pandey berselingkuh denganku?!
Lihat! Dia akui sendiri,
"Pandey berselingkuh denganku."
Pak.
Aku pacarnya Prajapati.
Aku!
Aku tahu kau cintanya, tapi--
Ya, dia bukan pacarnya,
dia tunangannya!
Siapa tunangannya?
Kau ini manusia
atau Superman?
Kau bikin kekacauan!
Siapa semua orang ini?
Biar kujelaskan.
Sialan!
Dia itu menantuku.
Jelaskan padaku.
Kenapa kau ikat menantu
dan putriku di pohon?
Kalau mereka berbuat salah,
maafkan saja
atau hukum aku saja.
Aku ini tantenya.
Siapa?
Gadis itu!
Ada 3 gadis di sini!
Yang mana?
Aku cuma tante Chanchal.
Dia masih sangat kecil
saat ayahnya meninggal...
- Buat dia berhenti.
- Coba saja!
Sumpah aku sudah coba membesarkannya,
tapi aku sudah punya 6 anak sendiri.
Mereka juga menyusahkanku,
tapi tidak kuikat mereka di pohon.
Kenapa kau lakukan? Aku--
Bicara satu kata lagi,
dan aku akan ledakkan otakmu.
Di sini.
Kau akan bicara sekarang?
Ikat semua orang di pohon.
- Tante, ayo.
- Apa?
- Sudah. Sudah.
- Tapi...
Kau berselingkuh tanpa peduli kasta,
keyakinan, jenis kelamin, atau usia...
Macam apa...
...kau ini, orang mesum!
Ya!
Tidak ada nepotisme dalam cinta.
Seseorang punya banyak hasrat,
Yang Mulia.
Hatiku berdebar...
Hukum aku,
tapi bebaskan mereka.
Sunny itu cintaku!
Kau yang menembaknya atau aku?
Diam!
Aku panggil aib keluargaku.
Lalu kita tentukan nasibmu.
Sok jadi Anarkali di sini!
Apa yang kau lakukan?
- Mundur!
- Ini kriminal.
Aku bisa menahanmu
berdasarkan Pasal 354.
- Aparna, dengar...
- Diam!
Pria tidak tahu malu.
Hanya karena orang tuamu
menamaimu Prajapati,
kau memutuskan jadi
suami seluruh kota.
Kau sudah tangani pria dan wanita.
Tinggal hewan.
Dapatkan mereka juga.
Aparna, tolong.
Bisakah kau--
Tunggu...
Hutan...
Hewan...
Aku tidak ingin hidup lagi.
Dia memikirkan hewan.
Dengarkan aku.
Kami dibawa ke lokasi ini.
Kau datang sendiri ke sini.
Apa Gajraj mengirimimu alamat?
Diam!
Aku tidak ingin bicara denganmu.
Dia pasti mengirimkan
pin lokasi atau semacamnya.
Tolong beritahu aku.
Semacam Rampur atau Shampur.
Apa pentingnya?
Hutan Rampur...
- Nilo...
- Nilo, dengar.
Apa operasi kita sedang berjalan?
Apa yang dilakukan si bodoh ini?
Mungkin dia sedang berdoa.
Dalam bahasa apa?
Penjaga! Sebelah sini!
Kau tidak takut mati?
Kenapa kau meringkik begitu?
Aku meringkik untuk menyelamatkan
nyawamu, Aparna ji.
Untuk meluruskan salah pahammu,
penting untuk bertahan hidup.
Hewan apa yang mengeluarkan
suara kawin ini?
Dia, Pak.
Kau sedang diare atau apa?
Pandey!
Dari mana seluruh pasukan ini datang?
Angkat tangan!
Letakkan senjata.
Pak, kenapa kau di atas pohon?
Berhenti berkomentar
dan turunkan kami.
Turunkan mereka, cepat!
Cepat. Bebaskan kami!
Bebaskan dia, Manoj!
Ayo, Chanchal.
Tunggu, Sayang!
Mau ke mana?
Letakkan senjatamu,
atau kuledakkan otak petugasmu!
Bagus, Surinder!
Bagus sekali!
Terima kasih, Pak.
Pak, jangan khawatir.
Situasi di bawah kendaliku.
Bapaknya Bunnu.
Surinder, dasar bodoh!
Kenapa hidupmu tidak ada yang benar?
Lari, semuanya!
Bapaknya Bunnu.
Pengawal bersenjata, Bang!
- Siapa itu?
- Selamatkan aku.
Tante, pergi!
Bu, lepaskan dia, dia mesum!
Dia yang menempel padaku.
Lepaskan!
Paman, selamatkan aku!
Tolong! Tolong!
Siapa yang akan
menyelamatkanku?
Menjebak suamiku belum cukup?
Sekarang kau incar ayahku juga, Chanchal?
Pandey, sudah kubilang, temui ahli nujum.
Apa yang kau lakukan dengan Chanchal?
Aku tidak lakukan apa pun!
Aku ini hakim!
Kau bisa musnahkan seluruh desa hari ini.
Cepat, Praja.
Sunny akan terbang ke Kanada sendirian.
Bagaimana dia bisa kabur,
meninggalkanku dalam kekacauan ini?
Cepat, Jagga Jasoos!
- Ayo.
- Diam.
Ayo pergi dari sini!
Kenapa kau menempel
pada ayah mertuaku?
Kenapa aku harus menempel padanya?
Dia yang tidak mau melepaskanku.
Kau serius?
Dan pacarnya sedang
menunggu di bandara.
Selain mencoba menyelamatkan
cinta temannya dan impianmu,
Pandey tidak lakukan apa pun.
Mengerti?
Aparna tepat di belakang kita.
Kenapa tidak?
Dia istriku.
Pernah dengar istri yang
meninggalkan suaminya sebelum mati?
Itu dia.
Ngebut lebih kencang!
- Aku sudah ngebut!
- Ini belum kencang.
Aku bisa lari lebih cepat dari ini!
Aku akan sampai sebelum kau.
Dik, kau pikir aku Muslim?
- Tapi gadis itu--
- Bukan salahmu.
Orang bilang aku mirip Tabu.
Bukan Tabu, namanya Nazima.
Oke, kau meragukannya,
tapi kau juga meragukan aku?
Apa ini salahku?
Kalau aku lihat kau setengah telanjang
di pelukan suamiku,
apa yang kau harapkan?
Seorang istri boleh curiga dan marah,
tapi dia tidak meninggalkan suaminya
tanpa tahu kebenaran seutuhnya.
Serigala.
Serigala!
Tuhan, selamatkan aku.
Berhenti teriak, Chanchal!
Tenang.
Tuhan!
- Ada apa?
- Ada serigala di mobilnya.
Pegang tangannya!
Bukan tanganku, tangan serigalanya!
Kau sudah gila?
Dia akan kunyah tanganku!
Awas serigala!
Aku tidak pernah pegang kadal...
Tapi kau pilih jatuh cinta
dengan anak anggota dewan!
- Serigala!
- Kenapa kau teriak?
Dia bisa lihat!
Menyalip di depan mereka, cepat!
Lebih cepat!
Siap, lihat ini!
Ini satu-satunya obat penenang!
Satu-satunya kesempatan kita.
Aparna, semua di tanganmu.
Kau akan lakukan, kan?
Aku ini istri.
Super!
Ayo!
Pandey ji,
dengar!
Sayang.
Pandey, tangkap.
Berhenti, Pak.
Atau?
Kau pikir kau siapa?
Rakyat biasa.
Rakyat biasa yang sama
yang memutar begitu banyak ilusi,
dan kau percaya semuanya.
Begitulah dunia yang kita tinggali, Pak.
Benar atau tidak,
orang percaya apa yang mereka lihat
tanpa cek dan ricek.
Ambil contoh aku.
Istriku, teman-temanku, keluargaku,
semua percaya apa yang mereka lihat
tanpa pikir panjang.
Di saat-saat seperti ini,
kalau aku bocorkan cerita
yang mengatakan
bahwa foto yang bocor itu
bukanlah seorang gadis.
Melainkan, seorang pria.
Lupakan Sunny,
karier politikmu
tidak akan selamat.
Sekarang lebih mudah,
karena media ada di pihak yang benar.
Benar kan, Aparna ji?
Jadi, bagaimana, Pak?
Kau ingin tetap terhubung
dengan dunia kasta dan homofobia,
atau...
ganti ke koneksi Wi-Fi
dunia baru?
Seorang politisi bergandengan tangan
dengan rakyat biasa.
Luar biasa!
Jujur, sudah cukup banyak
yang kulihat seumur hidup.
Aparna.
Tanpa izinmu,
aku sudah memeluk Praja
berkali-kali demi alasan egois.
Tapi hari ini,
dengan persetujuanmu,
boleh aku memeluk temanku?
Terima kasih, Praja.
Terima kasih.
Kau juga bisa memeluknya, Nilo.
Aku tidak perlu izin apa pun.
Iya kan, Pandey?
Impianku mungkin besar, Sayang.
Tapi tidak lebih besar dari cintamu.
Selalu ingat itu.
Mengerti?
Sesuai keinginanmu...
Sayang!
Menantu!
Minggir!
Kau baik-baik saja, Menantu?
Astaga!
Tante.
Dia bukan menantumu!